Ντας!
Να πάρει!
Καλύψτε με!
Μίλερ!
Αυτό είναι;
Πρότζεκτ 725;
Με έναν ισχυρό διακομιστή,
θα τρέξει η τεχνητή νοημοσύνη.
Τόσο μικρό. Τόσο ισχυρό.
Έτσι...
θα αλλάξουμε τον κόσμο.
Χρειάζομαι βοήθεια! Γρήγορα!
Μίλερ. Μη μ' αφήνεις!
Ντέρεκ Μίλερ.
-Ντέιτον Τσάλμερς.
-Χαίρω πολύ.
Καλώς ήρθες στον Οίκο Τσάπτερ.
Έχω διαβάσει για σένα.
Εντυπωσιάστηκα.
Κάνω απλώς το καθήκον μου.
Μιλάς σαν σωστός στρατιώτης.
Ο όμοιος τον όμοιο πάντα πλησιάζει.
-Έκανες την ερευνά σου.
-Μάλιστα, κύριε.
Δεν συναντάς κάθε μέρα έναν
πεζικάριο που έγινε Διευθυντής.
75ο Σύνταγμα; Ρέιντζερς;
-Β' Λόχος.
-Μογκαντίσου;
Μογκαντίσου, Σομαλία.
Βοσνία, Ιράκ.
Αυτό θα πει αλλαγή καριέρας.
Προς τι η αλλαγή;
Οικογενειακή ζωή.
Τ αλλάζει όλα.
Ναι.
Έχεις πολύ καλές συστάσεις.
Αλήθεια;
Και ποιος έκανε
αυτές τις συστάσεις;
-Εγώ, καθίκι.
-Φοξ! Για δες!
Νόμιζα ότι τα κουστούμια
ήταν για τους φλώρους.
Η Μάγκι ήθελε ν' αποσυρθώ
όσο ήμουν ακόμη αρτιμελής.
-Γυναίκες.
-Εμένα μου λες.
Πούλησα την ψυχή μου
για ένα πρόγραμμα συνταξιοδότησης.
-Φαίνεσαι καλά.
-Σ' ευχαριστώ, αδερφέ.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Επίσης.
-Φοξ!
-Μάλιοτα, κύριε.
Ενημέρωσε τον Ντέρεκ.
Σίγουρα θ' αναγνωρίζεις
τον παλιόφιλό σου. Ο Πωλητής.
Ένας επαναστάτης τρομοκράτης
που έχει φέρει την κόλαση...
σε όλη την υφήλιο
τα τελευταία δύο χρόνια.
Πώς να τον ξεχάσω;
Φύτεψε μια σφαίρα στην πλάτη μου.
Έχω ακόμη το σημάδι
που το αποδεικνύει.
Αυτό τι έχει να κάνει
με τον Οίκο Τσάπτερ;
Την προηγούμενη εβδομάδα...
ο Πωλητής,
έκλεψε τεχνολογία από τον Οίκο.
Αποκλειστική τεχνολογία που δεν
πρέπει να είναι σε τέτοια χέρια.
Γιατί;
Μπορεί ν' αποβεί κακό.
Κακό; Για ποιον; Κακό για σένα;
Κακό για όλους.
Η πτήση 314 συνετρίβη
ανοιχτά της ακτής.
Κανένας επιζών.
Έχουμε λόγο να πιστεύουμε
ότι ο Πωλητής είναι υπεύθυνος.
Ευτυχώς για εμάς...
υπάρχει ασφάλεια στη σκανδάλη
της συσκευής για παν ενδεχόμενο.
Αυτό είναι καλό, σωστά;
Ναι, αλλά μόνο ένας έχει
τον κωδικό αποκρυπτογράφησης.
Κι είναι πολύ σημαντικός στόχος.
Αυτός ο άνθρωπος είναι εγώ.
Το συμβούλιο προγραμμάτισε
ένα ταξίδι για τον κ. Τσάλμερς...
για να ελέγξει μια τοποθεσία
για ένα νέο εργοστάσιο.
Μια παλιά αποθήκη
που θα κατεδαφιστεί...
αλλά πρέπει να βιαστούμε.
Φορολογικά κίνητρα,
πιστώσεις, εκπτώσεις.
-Παίζονται δισεκατομμύρια.
-’ρα τι θέλεις;
Να σε προσέχουμε
εγώ και η ομάδα μου;
Έλα τώρα. Εύκολο είναι.
Ίσως να μη συμβεί τίποτα,
αλλά εσύ κι η ομάδα σου μπαίνετε...
και φεύγετε με μια καλή αμοιβή.
Ή ίσως...
ίσως να έχετε άλλη μια ευκαιρία
για άλλη μία γύρα με τον Πωλητή.
Δεν ξέρω, Νικ.
-Δεν είμαστε προσωπική φρουρά.
-Έλα, σε χρειάζομαι.
Δεν μπορείτε να ζητήσετε χάρες,
να εμπλέξετε μερικές ακόμη ομάδες;
Ο Πωλητής ήταν το νούμερο ένα
κι έγινε εξτρεμιστής.
Οι επιρροές του είναι
βαθιά ριζωμένες.
Δεν μπορούμε να ρισκάρουμε
κάποια παρείσφρηση.
Σ' εμπιστεύομαι.
Δεν μπορώ να πω το ίδιο
για όλους τους γνωστούς μου.
Θυμάσαι στο Νταρφούρ;
Είμαι αυτός που
έσωσα το τομάρι σου.
Φαντάστηκα ότι μου χρωστάς.
Ο Οίκος Τσάπτερ
έχει απεριόριστους πόρους.
Είμαστε έτοιμοι να σου προσφέρουμε
ένα πολύ επικερδές συμβόλαιο.
Πολλά μηδενικά, φίλε.
Πολλά μηδενικά.
Εντάξει. Αν είναι να το κάνουμε,
θα το κάνουμε με τον τρόπο μου.
Θα με ενημερώσεις για τα πάντα.
Όλα περνούν από μένα.
Δεν θα γίνονται ερωτήσεις.
Θα το κάνεις;
Ναι.
Κρίσταλ, μπορώ να έχω δύο μπίρες;
-Σίγουρα.
-Ευχαριστώ.
-Τι έκανες χθες το βράδυ;
-Έβαλα πλυντήριο.
-Τα σπας!
-Ναι.
-Έχεις κανονίσει κάτι για απόψε;
-Να κάνω μπάνιο τον σκύλο.
Εντάξει.
Τα λέμε αργότερα. Καλά να περάσεις.
-Το συνηθισμένο σου, γλύκα;
-Ναι, παρακαλώ. Σόδα με λεμόνι.
-Ευχαριστώ.
-Τι συμβαίνει; Είσαι πεσμένη.
Απλώς, διάφορα.
Τι γίνεται, φίλε;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Τι πιστεύεις, να της μιλήσω;
-Σ' εκείνη; Εννοείτε!
Δεν γίνεται ν' αφήσεις ένα κορίτσι
σαν αυτό να πίνει μόνη της, σωστά;
Τι πιστεύεις...
’κου, αυτό δεν είναι
απλώς ένα κορίτσι.
Αυτή είναι γυναίκα.
Πραγματική γυναίκα!
Κουράγιο και χώσου.
Κοίτα την στα μάτια,
και φίλα την, εντάξει;
Οι γκόμενες τα γουστάρουν αυτά.
Πάμε, μεγάλε!
-Ορίστε.
-Να πάρει.
Είσαι κάθαρμα.
Αυτό θα έχει ενδιαφέρον.
Κάτω τα ξερά σου.
Για όνομα, Σάσα.
Αλήθεια, Ντας;
’σ' τον να φύγει.
Να πάρει!
Έχουμε να συζητήσουμε για δουλειά.
Κοίτα, ξέρω ότι ζητάω πολλά.
Την περασμένη φορά,
μας τσάκισε ο Πωλητής.
Χάσαμε τον VIP μας.
Και, αν θυμάσαι καλά, παρ' ολίγον
να επιστρέψεις σε σακούλα.
Αυτό είναι κάτι σαν εκδίκηση;
-Δεν είσαι εσύ.
-Είναι δουλειά. Τίποτα προσωπικό.
Αδιαφορώ αν έχετε
ανοιχτούς λογαριασμούς.
-Μιλάμε για πάρα πολλά χρήματα.
-Σωστά.
Η ζωή μας θ' αλλάξει.
Είμαι μέσα.
Εσείς;
Είναι όλοι για έναν,
κι ένας για όλους, σωστά;
Δεν ξέρω.
Νιώθω ότι κάτι μας κρύβεις.
Θέλω να μάθω
τι είναι αυτό που έκλεψε.
Όλοι θέλουμε,
αλλά δεν είναι αυτή η δουλειά.
Πρόκειται για αυστηρά
VIP προστασία.
Εύκολα χρήματα.
Και γιατί μια μικρή ομάδα;
Θα έπρεπε να κάναμε αίσθηση.
Εδώ συμφωνώ με τον Φοξ.
Αν δεν είμαστε διακριτικοί μπορεί
να τρομάξει το δημοτικό συμβούλιο.
Μπορεί να μην είναι καλό
και για τον Τσάλμερς.
-Θα πάρουμε και τον γιάπη μαζί μας;
-Έχουμε παρελθόν μαζί.
Είναι καλός στη μάχη. Πίστεψέ με.
Αν θέλεις να τη ρίξεις στον Πωλητή,
θα σε καλύψω, αφεντικό.
Θα πήγαινα παντού για ν' ανοίξω
μερικά κεφάλια μαζί σας.
Αλλά αυτό... δεν είναι σωστό.
Βιαστικά εκεί έξω,
χωρίς προετοιμασία.
Σάσα, μπορείτε να
το κάνετε αν θέλετε.
-Δεν συμμετέχω.
-Χάρισον, έχεις δίκιο.
Αλλά αυτή η ημέρα,
θ' αλλάξει τα πάντα.
Δεν θα ήθελες να περάσεις
το υπόλοιπο του χρόνου...
χωρίς να σε πυροβολήσουν;
Σκέψου το.
Έλα, κάνε το για μένα.
-Να πάρει.
-Να τα μας. Τα βλέπεις;
Γι' αυτό είναι τ' αδέρφια, για να
προστατεύουν τις αδερφές τους.
Τόσο συγκινητική στιγμή.
Εντάξει! Κρύσταλ, άλλη μια γύρα.
-Κρίσταλ, κάνε 'τες δύο.
-Κερνάς;
Θα στείλουμε τον λογαριασμό
στον Οίκο Τσάπτερ.
Μαζί σου.
Τι μέρος!
Δεν μου αρέσει εδώ, αφεντικό.
Πολλά παράθυρα,
πολλά μέρη να κρυφτείς.
Όσο λιγότερο μείνουμε εδώ,
τόσο το καλύτερο.
Πού είναι ο ραντεβού μας, Φοξ;
Είπες ότι θα συναντήσουμε
τον διαχειριστή του κτηρίου;
Κύριε Τσάλμερς.
Πες τους.
Δεν υπάρχει διαχειριστής.
Δεν υπάρχει ραντεβού.
-Το ήξερα.
-Τι οτο διάολο, Φοξ;
ο Πωλητής.
-Έρχεται εδώ.
-Για στάσου...
ήξερες ότι ερχόταν ο Πωλητής,
και δεν έφερες το ιππικό;
Είμαστε το ιππικό.
Ένα ιππικό χωρίς δυναμικό,
με περιορισμένα πυρομαχικά.
-Ώστε όλα αυτά ήταν παγίδα.
-Κάναμε ό,τι έπρεπε.
Το να κάνουμε τους πολίτες
ήταν ο μόνος τρόπος...
για να μαζέψουμε μια ομάδα.
Θα λειτουργήσει.
Αν ο Πωλητής μας
έβλεπε με τις αρχές...
μπορεί να έκανε πίσω.
Έπρεπε να είναι
μια μικρή ομάδα ασφαλείας.
Έπρεπε να είσαι εσύ, Μίλερ.
Τέλεια, δεν έχει σήμα.
Είστε από τον Οίκο Τσάπτερ.
Γιατί δεν μετακινείτε
έναν δορυφόρο.
Πιθανώς ο Πωλητής
να μπλοκάρει τα σήματα.
-Είμαστε, λοιπόν, δόλωμα.
-Όχι, δεν είστε δόλωμα.
Εγώ είμαι.
Απ' όλους τους ανθρώπους...
εσύ περίμενα να καταλάβεις.
Όταν τελειώσει,
θα δεις γιατί έπρεπε να είναι έτσι.
Μου είπες ψέματα.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Σε ξέρω, Μίλερ.
Ίδιοι είστε όλοι εσείς οι πρώην
πεζοναύτες, νυν διευθυντές.
Επιστρέφετε στα εγκόσμια, αλλά
θέλετε ακόμη να ζήσετε το ίδιο.
Όμως δεν αφορά τον Θεό και τη χώρα.
Αφορά τα πόσα χρήματα
μπορείτε να κερδίσετε.
Θα πληρωθείς οπότε κάνε
τη δουλειά σου.
Βάζεις την ομάδα μου
σε κίνδυνο.
Έχουν οικογένειες, ζωές.
Και μας έφερες εδώ απροετοίμαστους.
Μετά από όσα έχουμε περάσει;
Έχει ελέγξει κανείς
τον τραπεζικό λογαριασμό του;
Τα μισά χρήματα μπροστά
όπως ακριβώς θέλατε.
Αν βγούμε από αυτό ζωντανοί
παίρνετε το άλλο μισό.
Δεν είναι για τα χρήματα.
Ποιος θέλει να τον πλακώσει
τον τύπο; Εγώ. ’λλος κανείς;
-Ευχαρίστως.
-Κι εγώ.
-Ελάτε λοιπόν.
-Αφήστε τον μόνο.
Δεν έχει σημασία πώς φτάσατε εδώ.
Αν θέλετε να επιβιώσετε,
θα πρέπει να συνεργαστούμε.
Θέλω απλώς να μάθω γιατί.
Χρησιμοποιεί την κόρη μου
για να φτάσει σε μένα.
Έχεις παιδιά, Μίλερ;
Θα έκανες τα πάντα για αυτά, σωστά;
Αυτή τη στιγμή
το παιδί μου έχει πρόβλημα.
Μας περιμένει μια μάχη.
Ο Χάρισον έχει δίκιο.
Δεν έχουμε άντρες ούτε όπλα.
Αλλά η μάχη έρχεται...
είτε μας αρέσει είτε όχι.
Ας σε πάμε σ' ένα ασφαλές μέρος.
Καλά είναι εδώ.
Ξέρεις ακόμη να το χρησιμοποιείς;
Μην ανησυχείς για μένα, στρατιώτη.
Μόνο φέρε το κοριτσάκι μου,
εντάξει;
Ό,τι κι αν συμβεί,
μην ανοίξεις αυτήν την πόρτα.
Όχι. Σε παρακαλώ.
-Θα πάρουμε την κόρη σου. Υπόσχεση.
-Ξέρω ότι θα το κάνεις, Μίλερ.
Αν συμβεί κάτι στην ομάδα μου...
θα σε κυνηγήσω.
Δεν περιμένω κάτι άλλο.
Πάμε.
Ώρα για ξεκαθάρισμα, φίλε μου.
Λαμβάνω.
Χάσαμε τη σύνδεση
με τους ανιχνευτές.
Ο Τσάλμερς
κι οι φίλοι του...
είναι πιο επινοητικοί
από όσο νομίζαμε.
Ώρα για νέα στρατηγική.
Ελπίζω να είσαι έτοιμη.
Φεύγουμε.
Πόσους βλέπεις;
Δύσκολο να πω.
Δέκα, ίσως περισσότερους.
Καλύπτονται εύκολα
εκεί έξω.
Επιθέσεις σε δόσεις.
Θα έρθουν σε κύματα.
Θα κρατήσουν τη μεγάλη επίθεση
για όταν θα είμαστε απελπισμένοι.
Ξέρεις ότι δεν μ' αρέσει
να λέω "Σ' το είπα".
Ένα τσεκ τόσο μεγάλο
και γρήγορο, θα υπήρχαν δεσμεύσεις.
Ηττήθηκα
από τη φιλία μου με τον Φοξ.
Ξέρεις κάτι; Παράτα τον.
Τα χρήματα έχουν ήδη μπει
στους τραπεζικούς λογαριασμούς μας.
Πάμε να φύγουμε. ’σε τους
να τα βγάλουν πέρα μόνοι τους.
Όχι, όχι.
Αλλά δεν το κάνω αυτό
για τον Φοξ ή τον Τσάλμερς.
Ήταν δύσκολο ν' αρνηθείς σε κάποιον
βοήθεια για την οικογένειά του.
Εκτός αυτού,
δεν εγκαταλείπουμε μάχες.
Πρέπει να είναι η Εύα. Πάμε.
Είναι η Εύα.
Πρέπει να την πάρουμε τώρα.
-Κάλυψε με, θα την πάρω εγώ.
-Πιο σιγά. Ο Πωλητής είναι έξυπνος.
Αυτό ακριβώς θέλει.
Λοιπόν, θα την αφήσουμε εκεί;
Όχι.
Εύα, είσαι καλά;
-Ποιοι είστε;
-Νίκολας Φοξ.
Λυπάμαι.
Δεν ήθελα να συμβεί κάτι τέτοιο.
Απλώς ήθελα
να το δοκιμάσω το πεδίο.
Για τι πράγμα μιλάει;
Τίποτα από αυτά
δεν έχει σημασία τώρα, εντάξει;
Ήρθαμε για να σε πάμε σπίτι.
Ο μπαμπάς μου δεν είναι εδώ, έτσι;
Πες μου ότι ο μπαμπάς μου
δεν είναι εδώ.
Ηταν ο μόνος τρόπος
για να σε πάρουμε.
Εμένα;
Ή το Πρότζεκτ 725;
Αρκετά!
Χαίρομαι που σε βλέπω, Μίλερ.
Πώς είναι η πλάτη σου;
500 γραμμάρια.
Τόση πίεση απαιτείται
για να τραβήξεις μια σκανδάλη.
Και έτσι απλά...
τελειώνει.
’φησέ την έξω από αυτό, εντάξει;
Αν θέλεις τον Τσάλμερς,
έλα να τον πάρεις.
Σε εύθετο χρόνο.
Οι άντρες μου αγωνίζονται
για έναν σκοπό.
Για έναν λόγο.
Για μια νέα παγκόσμια τάξη.
Γνωρίζουμε τι διακυβεύεται.
Εσύ;
Όταν οι άντρες σας μάθουν την
αλήθεια, θα μείνουν στο πλευρό σας;
Θα μείνεις, Ντέρεκ;
Και ποια είναι η αλήθεια;
Ότι είσαι ψυχοπαθής;
Αυτή η εγκατάσταση είναι
ένας εφιάλτης ασφαλείας.
Τόσες είσοδοι.
Δύσκολο να προστατευθεί.
Απλώς θυμηθείτε...
έχουμε όλα τα όπλα...
όλο το ανθρώπινο δυναμικό...
και όλα τα πλεονεκτήματα.
Έχετε μία ώρα
να μου φέρετε τον Τσάλμερς...
και το κωδικό για το Πρότζεκτ 725.
-Αλλιώς θα γίνει χαμός.
-Όχι! Όχι!
Όχι τώρα.
Θα σε δω σύντομα, Μίλερ.
Τη βρήκες;
-Είναι καλά;
-Είναι ζωντανή προς το παρόν.
Τι είναι το Πρότζεκτ 725;
Πες μου!
Για να αναλάβω αυτήν τη δουλειά
έπρεπε να μάθω τα πάντα...
και το μόνο
που ακούω είναι ψέματα.
Πες μου τι συμβαίνει!
Το Πρότζεκτ 725 είναι
ένα σύστημα τεχνητής νοημοσύνης.
Όχι μόνο ένα σύστημα ΑΙ.
Είναι μια κβαντική ΑΙ.
Στάσου, σπάσατε ένα κβαντικό
σύστημα δύο καταστάσεων;
-Δεν σταματάτε, σπασικλάκια;
-Είναι ντοπαρισμένο δυαδικό.
Τι; Ακολουθώ
τις τεχνολογικές εξελίξεις.
Ήταν πρότζεκτ της κόρης μου.
Με το που βγήκε από το ΜΙΤ.
Έφτιαξε κάτι πολύ μεγάλο.
Και μετά το έκλεψε.
Εύα...
Μπερδεύτηκε.
Θυμωμένη για πολλά πράγματα.
Μου μοιάζει πολύ.
Έτσι, προσπάθησες
να της πάρεις την ΑΙ.
Αντ' αυτού, το έδωσε στον Πωλητή.
Το διοικητικό συμβούλιο,
το είδε με άλλο μάτι.
Πολύ διαφορετικό.
-Κι έτσι φτάσαμε ως εδώ.
-Ναι.
Να 'μαστε!
Ξέρω ότι είσαι αναστατωμένη.
Ήρθες σε μένα για βοήθεια.
Θέλεις να σε βοηθήσω
να αλλάξεις τον κόσμο.
Αυτό κάνω.
Ήρθα σ' εσένα...
γιατί ήθελα να δοκιμάσω
το Πρότζεκτ 725 στο πεδίο...
ν' αποδείξω ότι λειτουργεί.
Ν' αποδείξω ότι θα βοηθήσει
τους ανθρώπους...
και μου το υποσχέθηκες.
Είπες ψέματα.
Αυτό ακριβώς κάνω.
Παλεύουμε για τον ίδιο σκοπό.
Γιατί δεν το βλέπεις αυτό;
Θέλετε με την τεχνολογία σας
για να διορθώσετε την κοινωνία...
για να διορθώσετε αυτό
που είναι ήδη άρρωστο.
Μπορούμε να κάνουμε την αλλαγή,
αλλά για να βρούμε θεραπεία...
πρέπει να γνωρίζουμε την αιτία.
Η απληστία
είναι η ρίζα κάθε πόνου...
όλων των δεινών...
όλων των κακών.
Οι φαρμακευτικές εταιρείες
ενισχύουν τα φάρμακά τους...
για να γίνουν πιο εθιστικά.
Οι πολιτικοί επενδύουν
τις τσέπες τους...
ενώ οι άστεγοι γεμίζουν
τους δρόμους.
Δεν είμαι εγώ ο κακός.
Είμαι άγιος.
Σε σύγκριση
με τον πόνο και τη δυστυχία...
που προκαλούν κάθε δευτερόλεπτο...
κάθε λεπτό, κάθε μέρα!
Θέλεις να βρεις την θεραπεία;
Σας λέω ποια είναι!
Με τον κωδικό του Τσάλμερς,
μπορούμε να το κάψουμε.
Ολοσχερώς.
Δεν βαρέθηκες να είσαι πιόνι;
Έληξε ο χρόνος. Φέρτε τους μέσα.
Μίλερ! Μη μ' αφήνεις!
Ευγενική προσφορά των πρόσφατα
αποθανόντων φίλων μας.
Ωραία.
Ακόμα και με τα επιπλέον
πολεμοφόδια...
θα είναι μια σκληρή μάχη.
Κι η ημέρα φεύγει γρήγορα.
Θα βρεθούν μπροστά μας
πριν το καταλάβουμε.
Εντάξει, Ντέρεκ. Το έχουμε.
Δεν φταις εσύ.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος.
Σου τα είχα πει.
Στην πραγματικότητα,
κυνηγούσαν το χρυσό καρότο.
Στο οποίο συμφωνήσατε όλοι.
Παιδιά, αποφασίσαμε
όλοι να έρθουμε, θυμάστε;
Είμαστε μαζί σου, αφεντικό.
Λοιπόν, αν είναι να επιβιώσουμε,
πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
Να χρησιμοποιήσουμε το μέρος
προς όφελός μας.
Δεν θα τη βγάλουμε
με κατά μέτωπο επίθεση.
Πάμε.
Πού πιστεύεις ότι θα πας, φίλε;
Ελάτε, καθάρματα.
Πάμε.
Οι πλευρικές και οι κύριες είσοδοι
είναι απροσπέλαστες.
Είσαι σίγουρος για το σχέδιο;
Αμφισβητείς τον σκοπό;
Όχι. Απλώς...
χάνουμε καλούς άντρες.
Καταλαβαίνω τον πόνο τους.
Αλλά ξέρετε τι διακυβεύεται εδώ.
Οι θυσίες τους δεν θα ξεχαστούν.
Πίστεψέ με.
Πηγαίνετε στην πλαϊνή είσοδο.
Δώστε σήμα όταν μπείτε.
Ελήφθη. Ομάδα-Β, ξεκινάμε.
Φτάσαμε, στην πίσω είσοδο
του υπογείου.
Πάμε.
Τέλος χρόνου, Μίλερ.
Πού είναι ο Τσάλμερς;
Κατεβάστε τα όπλα αλλιώς πεθάνει.
Πόσο σε πληρώνει ο Τσάλμερς, Μίλερ;
Πόσο είναι το αρκετά;
Βρίσκεστε εδώ,
θέτοντας τη ζωή σου σε κίνδυνο.
Θέτοντας τη ζωή της ομάδας σου
σε κίνδυνο.
Και για τι;
Χρήματα;
Περισσότερα χρήματα;
Είστε πρόβατα!
Είστε σκλάβοι της μηχανής.
Είστε σκλάβοι όσων κάνουν τα πάντα
για τα τεράστια κέρδη τους...
κι εσείς μαζεύετε τα ψίχουλα
που πέφτουν από τις τσέπες τους.
Θα σου κάνω μια προσφορά, Μίλερ.
Απλά κατεβάστε τα όπλα
και πολεμήστε μαζί μου.
Να κάνετε κι εσείς τη διαφορά και
να πολεμήστε για κάτι σημαντικό.
Φοξ!
Διαλύστε το μέρος!
Μίλερ!
Σάσα, σκύψε!
’κουσέ με! Θα σε ήθελε ζωντανή.
Πάμε, έλα!
Εύα.
Είναι ζωντανός. Καλύψτε με.
Εύα, σκύψε!
Κρατήσου, φίλε μου.
Ελάτε!
Εκεί.
Τι στο διάολο σκεφτόσουν;
Τίποτα.
Πες στη Μάγκι ότι λυπάμαι.
Το ήθελα απλώς άλλη μια φορά.
Αλλά μάλλον είχε δίκιο.
Έπρεπε να είχα μείνει
πίσω από τον πάγκο.
Δεν έχεις φύγει ακόμη, στρατιώτη.
Πίεσε το!
Μην αφήσετε τον τρομοκράτη
να βρει τον Τσάλμερς.
Δεν πρέπει να ξεκινήσει
το Πρότζεκτ 725.
Υποσχέσου.
Μίλερ!
Πρέπει να φύγουμε.
Έχουν ανάψει τα αίματα. Πάμε, έλα.
Ξέχνα τον! Αφήστε τον να πεθάνει!
Σκότωσε τον Χάρισον.
Αν δεν μας είχε πει ψέματα
και δεν σε είχε χειραγωγήσει...
ο αδερφός μου θα
ήταν ακόμη ζωντανός.
Ο κόπανος πήρε ακριβώς
αυτό που του άξιζε.
Σάσα...
Μη.
Είναι η σορός
του αδερφού μου εκεί έξω.
Του δικού μου.
Μου είπες να σε εμπιστευτώ.
Ο Χάρισον ήξερε ότι αυτή η δουλειά
ήταν λάθος από την αρχή...
κι εγώ τον έπεισα.
Έχουμε όλοι το αίμα
του στα χέρια μας.
Ειδικά εσύ.
-Πού νομίζεις ότι πας;
-Δεν θα τον αφήσω εκεί έξω στα ζώα.
Είναι αυτοκτονία. Θα σου
έδινα χρόνο, αλλά δεν έχουμε.
Σε παρακαλώ.
Καλά. Τι κάνουμε τώρα;
Μείνετε εδώ.
Θα πάω να βρω την Εύα.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Καλά θα είμαστε.
Όχι.
Μπαμπά, τι δεν καταλαβαίνεις;
Είναι δικό μου το λάθος.
Δικό μου είναι.
Έπρεπε να είχες έρθει σε μένα, Εύα.
Ήθελα, αλλά δεν ήξερα τι θα έλεγες.
Δεν με εμπιστεύτηκες ποτέ.
Νιώθω ότι αγαπούσες την εταιρεία
σου περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
Λυπάμαι, αν το πίστευες αυτό.
Λοιπόν...
αν το καταφέρουμε από εδώ...
θέλω να μου πεις γιατί έχεις
ακόμη αυτό το δαχτυλίδι.
Για να θυμάμαι.
Η μαμά σε άφησε πολύ καιρό πριν.
Λάθη.
Πραγματικά, πολλά..
Πολλά λάθη.
Δεν μπορώ να ξεχάσω.
Μάλλον κι οι δύο δυσκολευόμαστε
να αφήσουμε πράγματα.
Σαν πατέρας με κόρη.
Τι ήταν αυτό;
-Μπες μέσα.
-Σοβαρά;
Ναι, εμπιστέψου με.
-Δεν θα έρθεις;
-Όχι, με χρειάζονται. Πήγαινε.
Προσεκτικά.
Ρίξ' το, Τσάλμερς.
Αν με σκοτώσεις...
το Πρότζεκτ 725 θα πεθάνει.
Έχεις δίκιο.
Δεν μπορώ να σε σκοτώσω.
Δεν είναι τίποτα μπροστά
σε αυτό που θα σου κάνω...
αν δεν μου δώσετε τον κωδικό.
Πάρτε τον!
Αλτ!
Ακόμη δεν μιλάς;
Εντάξει.
Δεν έχει τελειώσει ακόμη η ρύθμιση.
Κοίτα, Ντέιτον.
Πειράζει να σε λέω Ντέιτον;
Κι οι δύο ξέρουμε ότι δεν μπορώ να
σε κάνω να μου δώσεις τον κωδικό.
Όσο περισσότερο περιμένεις...
τόσο περισσότερο χρόνο έχω
για να βρω την Εύα.
Κι όταν το κάνω..
θα τη βασανίσω...
και θα σε βάλω να το παρακολουθείς.
Θα με ικετεύεις να χρησιμοποιήσω
το Πρότζεκτ 725 μετά.
Σ' το υπόσχομαι.
Θέλεις να βασανίσεις κάποιον;
Βασάνισε εμένα.
Μην την ανακατεύεις.
Να πάρει!
Από εδώ.
Έλα. Μας χρειάζονται στη βάση.
Η Δρ Τσάλμερς. Βόρειος διάδρομος.
Τη φτάνουμε τώρα!
Οι επισκέπτες μας φτάνουν νωρίς.
Μην υποτιμάς την κόρη μου.
Είναι γεμάτη εκπλήξεις.
Δεν είμαι ένας από αυτούς.
Ντέρεκ Μίλερ.
-Είσαι φίλος του Φοξ.
-Σωστά.
-Λυπάμαι.
-Δεν έχουμε χρόνο για συγγνώμες.
Πρέπει να φύγουμε, εντάξει;
Τη χάσαμε. Απλώς εξαφανίστηκε.
Σε παρακαλώ,
εξήγησέ μου πώς την έχασες.
Συνέχεια λέω...
πως η καλή βοήθεια
δεν είναι εύκολο να βρεθεί.
Έχετε μπει στις κάμερες;
Σχεδόν. Ζωντανή σύνδεση.
Για στάσου. Έφυγε.
Εξήγησέ μου πώς είναι δυνατόν.
Δεν ξέρω. Έγινε καπνός.
Εξαφανίστηκε. Βρες την!
Και φέρτε μου έναν νέο ασύρματο.
Όχι! Εγώ είμαι.
Εύα.
Πες τους ό,τι μου είπες.
Ο Πωλητής κρατάει τον πατέρα μου.
Ο μπαμπάς μου είναι ένας
από τους περισσότερο....
αποφασισμένους άνδρες
που έχω γνωρίσει ποτέ.
Αλλά αυτές τις ημέρες, είδα πόσο
επικίνδυνος είναι ο Πωλητής...
κι είδα πόσο θέλει τους κωδικούς
πρόσβασης στο Πρότζεκτ 725.
Σας παρακαλώ.
Δεν ξέρω πόσο ακόμη μπορεί
να αντέξει ο μπαμπάς μου.
Και δεν πρέπει να αφήσουμε το
Πωλητής να ελέγξει το Πρότζεκτ 725.
-Απλώς δεν μπορούμε.
-Γιατί;
Τι το ιδιαίτερο
έχει αυτός ο υπολογιστής;
Όταν το δημιουργήσαμε...
ήθελα ν' αλλάξω ριζικά
τον τρόπο ζωής μας.
Να βοηθήσω την κυβέρνησή μας
να λειτουργεί πιο αποτελεσματικά.
Την οικονομία μας και
κάθε πτυχή της κοινωνίας.
Και είναι ακόμη πιο ικανό από αυτό.
Το ξέρω.
Προσπάθησα να πείσω το συμβούλιο
να χρηματοδοτήσει δοκιμές.
Ο μπαμπάς μου με υποστήριξε.
Τον καταψήφισαν.
Σκέφτονταν μόνο τα χρήματα θα
κέρδιζαν αν το έδιναν στον στρατό.
Ήθελαν να το μετατρέψουν σε όπλο.
Ακριβώς. Δεν μπορούσα να τους αφήσω
να το κάνουν αυτό.
Όχι μετά από αυτήν την προσπάθεια
για κάτι καλό.
Απλώς ήλπιζα ότι αν τους έδειχνα
τα δεδομένα...
αν μπορούσαν να δουν,
τότε θα καταλάβαιναν.
Το δοκιμάσατε ποτέ στο πεδίο;
Μία φορά.
Πτήση 314.
Ο Πωλητής
πυροδότησε τη συντριβή...
και πήρε μια γεύση
από τη δύναμή του.
Ευτυχώς, τον σταμάτησα
πριν συνεχίσει...
ενεργοποιώντας
την ασφάλεια.
Και τι άλλο θέλει να κάνει
ο Πωλητής με αυτό;
Ήθελα να σώσω
τον κόσμο με το Πρότζεκτ 725.
Θέλει να το χρησιμοποιήσει
για να τα καταστρέψει όλα.
Τι εννοείς;
Ότι σκοπεύει να το χρησιμοποιήσει
για να εξαλείψει τα πάντα.
Οικονομικά αρχεία, τραπεζικούς
λογαριασμούς, επικοινωνίες.
Θεέ μου.
Θα γυρίσουμε
στην παλαιολιθική εποχή.
Ακριβώς.
Πιστεύει ότι αν επαναφέρει τα πάντα
στο μηδέν θα σωθεί η κοινωνία.
Διαγραφή των πάντων,
ξεκίνημα σε νέα σελίδα.
Απίστευτο.
Και ο Πωλητής
τα κάνει όλα αυτά...
αν ο μπαμπάς σου
του δώσει τον κωδικό;
Έκανα ένα τρομερό λάθος,
τώρα το αντιλαμβάνομαι.
Η ανθρωπότητα
δεν είναι ακόμη έτοιμη γι' αυτό.
Μόνο εμείς μπορούμε
να τον σταματήσουμε.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με.
Πάει καιρός από τότε που παλέψαμε
για κάτι άλλο εκτός από χρήματα.
Ίσως γι' αυτό να είμαστε εδώ τώρα.
Ίσως γι' αυτό συνέβησαν
όλα αυτά.
Αυτό...
Αυτό είναι κάτι που
αξίζει τον κόπο.
Ο αδερφός μου πέθανε σήμερα.
Αυτή..
Αυτή είναι η μάχη
που θα ήθελε ο Χάρισον.
Θα ήθελε να σταματήσει τον Πωλητή.
Και αυτό θα κάνω.
Είμαι μέσα, αφεντικό.
Θα κάνω ό,τι χρειάζεται.
Ντας;
Πώς θέλεις να το κάνουμε, αφεντικό;
Ξέρω ότι εσείς είστε οι ειδικοί,
αλλά έχω μια ιδέα.
-Πότε είδες τα σχεδιαγράμματα;
-Ο Πωλητής είχε σχέδια.
Έχει τσεκάρει ήδη το μέρος,
περιμένοντας τον μπαμπά μου.
’ρα το σχεδιάζεις όλο αυτό
με βόση τη μνήμη;
Είναι λίγο πρόχειρο, αλλά θα μας
δώσει μια καλή ιδέα του χώρου.
Η αίθουσα ελέγχου.
Εκεί είναι η πηγή
ισχύς του κτηρίου.
Αν κόψουμε την παροχή δεν θα
μπορέσει να τρέξει ο υπολογιστής.
Πιστεύεις ότι θα πιάσει;
Πρέπει.
Ελεύθερα.
Απλωθείτε. Τα μάτια σας ανοιχτά!
Μίλερ, περίμενε εκεί!
Η αίθουσα ελέγχου είναι από εκεί.
Πάμε, πάμε.
Βλέπω έναν.
Να πάρει.
Ντέρεκ Μίλερ.
Η αποφασιστικότητά σου
είναι εντυπωσιακή.
Πραγματικά δεν ξέρεις
πότε να σταματήσεις.
Είναι αξιοθαύμαστο.
Ηλίθιο...
αλλά αξιοθαύμαστο.
Αλλά νομίζατε
ότι δεν θα παρατηρούσαμε...
το κλείσιμο
των καμερών ασφαλείας;
Υποθέτω ότι η Δρ Τσάλμερς
είναι μαζί σου.
Καλό αυτό.
Οι φρουροί μου έχουν λάβει θέση,
θα σας κάνω προσφορά.
Παράδωσέ την σε μένα και θα ζήσεις.
Εσύ κι η ομάδα σου θα φύγετε,
να πάτε να κάντε ό,τι θέλετε.
Θα περιμένω.
-Πρέπει να μας χάσει.
-Προτάσεις;
Ναι.
Ο δρόμος είναι ελεύθερος.
Θα έχουν πάει από εκεί.
Ελεύθερα.
Όχι κι άσχημα, Μίλερ.
Το πήρες;
Ντας, Εύα, σειρά σας.
Είναι πολύπλοκο
και ξεπερασμένο δίκτυο.
Όντως.
Όλες οι μονάδες, στη γεννήτρια.
Όπου να 'ναι.
Προσπαθώ να μην πάθω
ηλεκτροπληξία, αφεντικό.
Η υπομονή μου εξαντλείτε, Μίλερ.
Τράβηξέ το.
Η προσφορά μου να σας αφήσω
να ζήσετε ανακαλείται επίσημα.
-Έλα, Ντας, τράβηξέ το.
-’ντε, έρχονται.
-Πάμε!
-Να πάρει!
Τι στο διάολο;
Εντάξει.
Τι συνέβη;
Μπλακάουτ.
Βγείτε έξω! Είστε περικυκλωμένοι!
Πού είναι το αστείο;
Δεν το καταλαβαίνεις;
Θα είναι, ξέρεις, δύσκολο
να βάλεις εμπρός το παιχνιδάκι σου.
-Φέρτε μου την εφεδρική γεννήτρια
-Μάλιστα, κύριε.
Τώρα που το σκέφτομαι,
θα έρθω μαζί σας.
Όχι άλλα λάθη!
Αυτό είναι. Θα κάνουμε την κίνηση
μας ενώ ασχολούνται με το ρεύμα.
Παίρνουμε τον Τσάλμερς
και την κάνουμε.
Ναι, αλλά τι θα γίνει
με το Πρότζεκτ;
Αν το αφήσουμε με τους κακούς...
θα συνεχίσουν
να κυνηγούν τον Τσάλμερς.
Ξέρω τι θα κάνω γι' αυτό.
Ας το πάρουμε.
-Να το πουλήσουμε στη μαύρη αγορά.
-Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Ντας!
Τι στο διάολο κάνεις;
Ντας, τα χρήματα
δεν θα φέρουν πίσω τον Χάρισον.
Όχι, αλλά ούτε κακό θα κάνουν.
Μπόνους επικινδυνότητας.
Δεν μπορώ να σε αφήσω
να το κάνεις αυτό, φίλε.
-Λυπάμαι, Μίλερ. Πρέπει να το κάνω.
-Μην το κάνεις.
Ντας, μη!
Ντας!
Έλα.
Να πάρει! Καλύψου!
Γιατί πιστεύετε ότι θα λήξει
διαφορετικά από την τελευταία φορά.
Η Εύα τώρα θα πάει στον μπαμπά της,
ώστε να μου δώσει τον κωδικό.
Παύσατε πυρ.
Έχω αυτό που θέλεις.
Τα χρήματα για το κορίτσι.
Σύμφωνοι;
Έξυπνη κίνηση, στρατιώτη.
Παράδωσέ την.
-Σύμφωνοι;
-Ναι, σύμφωνοι.
-Σκοτώστε τον.
-Να πάρει.
Κάλυψε με!
Όχι! Ντας!
Να πάρει, Ντας.
Θεέ μου.
Είσαι καλά;
Έλα, πρέπει να φύγουμε! Τώρα!
Τι διάσωση, έτσι;
Σου είπα να τρέξεις.
Θα έπρεπε ήδη να ξέρεις
ότι δεν σ' ακούω.
Σου είπα ότι θα τη βρω, Τσάλμερς.
Ξέρεις γιατί με αποκαλούν Πωλητή;
Κανένας;
Οι Ιστορίες του Καντέρμπερυ.
Δύο αριστούχοι και να μην ξέρετε...
την "Ιστορία του Πωλητή
Συγχωροχαρτίων".
Κάποτε, τρεις άντρες...
απογοητευμένοι
από τον θάνατο του φίλου τους...
ίδρυσαν μια αδελφότητα...
που θα αναζητούσε
και θα σκότωνε τον Θάνατο.
Ένας σοφός τους είπε ότι θα βρουν
τον Θάνατο κάτω από μια βελανιδιά.
Όταν φτάνουν, το μόνο που βρίσκουν
είναι μία στοίβα χρυσού.
Οι δύο από τους άντρες σκοτώνουν
από απληστία τον τρίτο...
για να μπορέσουν να μοιράσουν
τον θησαυρό.
Ευτυχώς,
αφού σκότωσαν τον φίλο τους...
ήπιαν απο το κρασί
που είχε δηλητηριάσει...
και πέθαναν κι οι δύο.
Αδελφότητα να σου πετύχει.
Είμαι ο σοφός που δείχνει
προς τη βελανιδιά.
Είσαι τελείως άρρωστος, έτσι;
’ρρωστος τρομοκράτης, αυτό είσαι.
Σου αρέσει αυτό;
Όλες οι τρομοκρατικές μου πράξεις,
όπως τις λες...
έγιναν για την ισότητα.
Όταν λειτουργήσει η γεννήτρια
κι επανέλθει το Πρότζεκτ 725.
Θα μου δώσεις τον κωδικό.
Τι συνέβη;
Απλώς δέσε το.
Βρείτε μου ένα όπλο και πάμε.
Ωραίος ο ενθουσιασμό σας,
αλλά δεν θα πας πουθενά.
-Ούτε καν.
-Ξέρουν πού είμαστε.
Είναι θέμα χρόνου προτού μας βρουν.
Και δεν θα χάσω
κανέναν άλλον απόψε.
Θα τραβήξω την προσοχή τους θα τους
κρατήσω όσο πιο μακριά από εδώ.
Όταν είναι ελεύθερα, βγείτε έξω.
Θα σας συναντήσω πίσω στο τέρμα
του δρόμου όταν τελειώσει όλο αυτό.
Με τίποτα.
Είναι δικό μου το λάθος.
Αλλά θα το φτιάξω.
Αυτή τη φορά, θα φυτέψω
μια σφαίρα στον Πωλητή.
Κι άλλη μία από μένα.
Και μία για τον Χάρισον.
Τι θα γίνει με την Εύα
και τον Τσάλμερς.
Σου είπα. Το 'χω!
Ξέρω ότι μπορεί να μη σημαίνει
πολλά τώρα, αλλά...
Ήθελα να πω...
Συγγνώμη.
Για όλα.
Κύριε, οι γεννήτριες επανήλθαν.
Να 'μαστε! Πρότζεκτ 725.
Αναμονή κωδικού ενεργοποίησης.
Είστε σίγουρος για αυτό;
Γιατί μόλις το κάνουμε
δεν θα έχει γυρισμό.
Αυτό είναι το θέμα.
Πολλοί αθώοι άνθρωποι θα πεθάνουν.
Δύο χρόνια...
δουλεύαμε για αυτό.
Ο χρόνος, όλοι οι πόροι...
όλες οι ζωές που χάθηκαν
θα πάνε στράφι.
Εάν δεν θέλεις
συμμετάσχεις, πες το.
Πες το!
Θέλω.
Θα σου δώσω
μια τελευταία ευκαιρία, Τσάλμερς.
Δώσε μου τον κωδικό.
-Μην το κάνεις.
-Μπαμπά, μη το κάνεις!
Δεν θα την πυροβολήσεις.
Όχι όσο θέλεις τον κωδικό.
Δεν έχεις ιδέα τι θα κάνω.
Απλώς καθυστερείς το αναπόφευκτο!
Πες μου!
Πες μου, γαμώτο! Τώρα!
-Μη.
-Πες μου τον κωδικό.
Όχι, μπαμπά. Μην του πεις.
-Καλά. Λυπάμαι.
-Όχι.
-Μην το πεις.
-Θα το κάνω.
Θα σου δώσω τον καταραμένο κωδικό.
Δούλεψε. Είμαστε μέσα.
Με το πάτημα ενός κουμπιού,
όλα θ' αλλάξουν.
Λοιπόν, τι θα καταστρέψουμε πρώτα;
Καλή ερώτηση.
Γιατί δεν αφήνουμε
τη δημιουργό να επιλέξει;
Ήθελες ν' αλλάξεις τον κόσμο.
Να η ευκαιρία σου.
Διάλεξε.
’ντε στο διάολο! Στο διάολο!
Εμπρός.
Πόσοι άντρες σου απομένουν, Πωλητή;
Δύο; Ένας;
Κανένας.
Είσαι νεκρός, Μίλερ.
Βγείτε έξω όπου κι αν βρίσκεστε.
Ας παίξουμε.
Ξέχνα το.
Εδώ είμαι, Μίλερ!
Ας το λύσουμε άντρας προς άντρα.
Έλα εδώ.
Πού πιστεύεις ότι πας;
Έχεις τίποτε άλλο καλό να πεις;
Τελείωσα.
Όχι, Εύα.
Ίσως μπορούμε να το σώσουμε.
Όχι. Θες να αλλάξεις τον κόσμο;
Έτσι θα γίνει.
Δεν μπορώ να χάσω
αυτήν την έρευνα.
Πρέπει να το καταστρέψουμε.
Η διοίκηση θα σε απολύσει
από την εταιρεία σου.
Και; Θα ξεκινήσουμε
τη δική μας εταιρεία.
Εύα, σε παρακαλώ.
Θέλει και τις δύο ασφάλειες.
-Έχεις δίκιο.
-Εντάξει;
Εντάξει.
Εύα, ας το κάνουμε.
-Έτοιμος;
-Έτοιμος.
Σε καλύπτω, στρατιώτη.
Είσαι καλά;
Φαίνομαι καλά;
Ο Χάρισον, θα ήταν περήφανος.
’ντε παράτα μας, σου έχω μια
τεράστια λίστα παραπόνων.
Και τώρα, τι;
Μια πολύ καλή ιδέα
είναι η συνταξιοδότηση.
Δεν ξέρω για εσάς,
αλλά θα έπινα ένα ποτό.
Ελπίζω να είναι κερασμένο
από τον Οίκο Τσάπτερ.
Νομίζω ότι μπορώ να το κανονίσω.
Έγινε.
-Ποιος θα οδηγήσει;
-Όχι εγώ.
Το βλέπεις αυτό το χέρι;